# hw2_mlflow

Данный репозиторий отражает статус выполнения задания по Автоматизации администрирования машинного обучения. Выполнял студент 2 курса магистратуры "Инженерия машинного обучения", Карпов Данил Васильевич.

Структура репозитория следующая:
- файл experiments_script.py отвечает за настройку MLFlow и запуск (локальный) экспериментов, с записью результатов метрик. Решается задача классификации на датасете Iris - эксперимент называется "Iris Classification". Тестируются три модели - три варианта классификатора случайного леса (RandomForestClassifier) реализации библиотеки sklearn. Модели различаются значениями параметра n_estimators: 10, 50, 100. Фиксируются 4 метрики - accuracy, precision, recall, f1_score.
- файл report_script.py отвечает за построение графического отчета по метрикам, полученным в результате экспериментов и сохраняет их в директории запуска. Чтобы скрипт сработал, как ожидается, предполагается сначала запуск графического интерфейса MLFlow:
  ```
  $ mlflow ui
  '''
  Позднее необходимо открыть другое окно терминала, там запустить скрипт experiments_script.py, после чего скрипт report_script.py, который соберет необходимые метрики с сервера MLFlow. На итоговых графиках (которые также представлены в репозитории) имеется соотношение связи между количеством estimators и значениями метрик. Поскольку эксперимент производился в искусственных условиях (рассматривалась только первая строка датасета) значения метрик одинаковы. Вместе с тем при усложнении экспериментов графики могут стать более разнообразными.
